♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 16=
شينرو، امسكني بقوة!
بي يوزي، لماذا أنا هنا؟
توقف عن الكلام وأمسك بي بقوة.
لا تتركه!
وجه!
شينرو!
زينرو.
المعلم الثاني.
تناول بعض حساء الزنجبيل.
ًلا شكرا.
لا أشعر بالرغبة في الأكل.
هل تذكر
ماذا حدث؟
تعال معي، حسنًا؟
لا تتركني وحدي.
مُطْلَقاً.
أتذكر فقط أنني حلمت.
ثم
عندما جئت،
كنت في الجو.
هل يمكن أن يكون مرض الفصام؟
هل يعاني شينرو من مرض الفصام؟
ولكن لم يكن لدي انتكاسة
منذ وفاة باي يوجي.
بالإضافة إلى ذلك، لم يكن لديّ أبدًا
مثل هذه الانتكاسة الخطيرة من قبل.
انا بخير.
زينرو.
لم تكن هذه انتكاسة.
هناك خطأ ما في هذا البخور.
هذا ليس البخور المهدئ للعقل
الذي أستخدمه عادةً.
على الرغم من أن رائحتهم متشابهة،
أنا متأكد من أنهم تم تبديلهم.
أراهن أن شخصًا كان هنا
عندما كنت نائما.
(هل يمكن أن يكون وو بي رونغ؟)
سأرسل شخصًا للنظر في هذا الأمر.
أين كنت في هذا الوقت المتأخر؟
أنا...
جين سي
لقد اختفى.
مع من؟
اهدأ.
لقد طلبت من وين يوان أن يبحث عنها.
إنها تقاتل جيدا
لذلك يجب أن تكون آمنة.
كم هم ماكرون.
لقد استدرجوا جين سي بعيدًا
واختطفك.
والآن قاموا بكل هذه الخدعة
في المستشفى دون أن نعرف.
يجب أن يكون هذا من فعل وو بي رونغ.
لكنه يخطط لشيء ما
خلف ظهرنا.
ماذا نفعل؟
إلا إذا...
نحن نغريه للخروج.
لا يُمكنك لومه على الفشل. لقد كان...
لقد طلبت منك التخلص من باي يوزي،
لا تؤذي شينرو!
لقد قتلوا السيد باي.
سأنتقم له!
إذا كنت تريد
مغادرة مدينة هو قطعة واحدة،
من الأفضل أن تفعل كما أقول.
بعد الفشل،
لا أستطيع أن أعرض نفسي.
ماذا يمكنني أن أفعل الآن؟
ما هذا؟
أريد أن أرى
باي يوزي يتنفس أنفاسه الأخيرة.
(مسكن بي)
لقد نظرت في كل شيء
الذين دخلوا إلى مقر الإقامة.
لا يوجد أحد منهم مشبوهًا.
هل تلقت الشرطة أي أخبار
بخصوص وو بي رونغ؟
هل تشك في أن وو بي رونغ
هو وراء كل هذا؟
وو بي رونغ هو الوحيد
من يعتبرنا أعداء
ويحاول التخلص منا.
شينرو، كن مطمئنًا.
سأطلب من رجالي أن ينظروا في هذا الأمر.
وجه!
العم يوزي!
أين الدواء؟ أين...
وجه!
بتلر! بتلر!
سريعًا، دعنا نرسله إلى المستشفى!
وقد تم العثور على آثار السم
في جسده.
لحسن الحظ، لم يكن الأمر خطيرًا.
وتم إرساله إلى هنا في وقت قصير.
لقد أصبح خارج الخطر الآن.
السم؟
شكرا لك دكتور.
رائع! العم يوزي بخير.
ياو، ما الأمر؟
كنت أتساءل لماذا
تم تسميم العم يوزي.
جيانغ ياو. حدثت مصائب
في منزل باي.
باعتبارك رئيسًا، يجب عليك أن تنظر إلى الأمر.
شينرو، لا تقلق.
لن أسمح لهم بالهروب من ذلك.
يسعدني سماع ذلك.
شينرو، نحن ذاهبون إذن.
ياو دعنا نذهب.
(مسكن بي)
كيف يمكن أن يكون محظوظا إلى هذه الدرجة؟
حتى السم لم يتمكن من قتله.
مستحيل.
لقد أخذ الحساء!
كيف نجا؟
جرعة كبيرة كهذه؟
لقد قلت لك لا تدور حول الموضوع.
سأذهب إلى المستشفى
وأتخلص منه الآن.
سأركله عندما يسقط.
هل يمكن أن يكون
لم يتم تسميمه على الإطلاق؟
هذا سيء!
لا تتحرك! ضع السكين على الأرض!
ضع السكين على الأرض!
باي يوزي.
لماذا لم يتم تسميمك؟
من قال أني مسموم؟
هل كان أحد أفراد عائلة باي
متواطئًا معك؟
هل أنت من عائلة باي؟
لقد حاولت قتلك
للانتقام للسيد باي.
تعال نظيفًا
وسوف نفكر في إنقاذ حياتك.
ماذا تريد أن تعرف؟
من في عائلة باي
هو جيد في صنع السموم؟
صنع السموم؟
كيف يمكنني أن أعرف ذلك؟
من في عائلة باي
كان متواطئًا معك؟
له؟
وو بيرونغ؟ لماذا هو هنا؟
لماذا انت هنا؟
لقد شعرت بالقلق
لأنك لم تكن في المنزل بعد.
نحن نسأل وو بي رونغ
من هو الشخص الذي يتعاون معه في عائلة باي ؟
وو بي رونغ، تحدث!
هل هناك أي شخص من عائلة باي
متواطئ معك؟
لقد اشتريت أحد الحراس الشخصيين.
أستطيع أن أخبرك عنه.
ماذا عن جين سي؟ أين هي؟
لا أعرف.
أنت تكذب
لقد جعلت رجلي يغريها بعيدًا.
وإنتهى بها الأمر إلى الضياع
في الغابة.
أنت...
بما أنك ترفض التعاون معنا...
ون يوان،
أرسله إلى مركز الشرطة.
لديهم الكثير من الحيل
ليجعلوه يقول الحقيقة.
نعم يا سيدي الثاني.
يتحرك!
لا تحاول القيام بأي شيء مضحك!
(مسكن بي)
شكرًا.
هل انت بخير حقا؟
لا تقلق.
السموم العادية لا تؤثر علي.
على اليمين، ما قاله وو بي رونغ...
لقد كان الأمر لا يصدق تقريبًا.
وبالإضافة إلى ذلك، ظهر جيانج ياو
في توقيت مثالي.
فهل تقصد
وو بي رونغ لديه
علاقة مع جيانج ياو.
لا يمكننا أن نكون متأكدين بعد.
دعونا نرى ما إذا كان وو بي رونغ
يمكن أن تعطينا ما نريد.
كيف الحال؟
السيد جيانج، وو بي رونج
لم يقل شيئا بالأمس.
لكن...
ماذا؟
لقد تم القبض عليه في هذا الصباح الباكر.
فهمتها.
ماذا حدث؟
لقد تم القبض على وو بي رونغ.
من قبل من؟
لم نتمكن من معرفة ذلك.
يجب أن يكون
إخفاء شيء عنا.
لقد كاد أن يفسد خطتنا
عندما حاولت قتل باي يوزي بمفردك.
هذا باي يوزي عديم الفائدة
يعتقد أنه يستطيع الحصول على أفضل ما لدي.
سأستقل العبارة إلى اليابان الليلة.
بمجرد أن تصبح مدينة هو وغرفة
التجارة الوطنية تحت سيطرتك،
سأعود
لتعليم هذا الزوجين الوقحين
درسًا جيدًا
وانتقم للسيد باي!
لم تخبر أحدا
حول صفقتنا، هل لديك؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد أنقذتني مرتين.
شفتاي مغلقتان.
هل هذا صحيح؟
لو لم يكن الأمر لي،
أخشى
أنك كنت ستقول الحقيقة للشرطة.
لأني اعتقدت
ستخرجني من هناك.
قلت هذه الكلمات لوقفهم.
يسعدني سماع ذلك.
العبارة ستغادر قريبا.
أحتاج أن أذهب الآن.
أنت
في الحقيقة...
(الموتى فقط هم من يستطيعون حفظ الأسرار.)
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪